Lele, watch out!
¡Lo siento mucho!
Está bien.
Solo ten más cuidado la próxima vez.
Hola, pequeño.
¿Estás bien?
Gracias, señorita.
Estoy bien.
Your Kung Fu...
...is so cool!
Lele!
¿Estás bien?
No estabas asustado, ¿verdad?
Papá.
Estoy bien.
Todo es gracias a esta señora...
...who knows Kung Fu.
Señorita,
muchas gracias.
Si no fuera por ti,
Lele habría resultado herida.
No fue nada.
No lo menciones.
Hello, I'm Xia Lin.
Soy profesora en la escuela de deportes.
I'm also a...
...regular blood donor.
I noticed your son...
...parece realmente interesado en el Kung Fu.
¿Alguna vez has considerado...
...¿inscribirlo en entrenamiento físico?
Ayudaría a desarrollar su fuerza.
¡Papá!
I want to learn...
...that lady's Kung Fu!
¡Quiero aprender Kung Fu de Dragon Island!